 Ik zag Maarten van Rossem in de supermarkt in Utrecht gisteren. Ik zei tegen hem hoe vet het was om hem in het echt te ontmoeten, maar ik wilde geen eikel zijn en hem dwars zitten en vragen om foto's ofzo. Hij zei, "Oh, zoals je nu doet?"

Ik was verrast, en alles wat ik kon zeggen was "Huh?" maar hij bleef me onderbreken en ging "huh? huh? huh?" en deed zijn hand dicht voor mijn gezicht. Ik liep weg en ging verder winkelen, en ik hoorde hem grinniken toen ik wegliep. Toen ik naar de kassa ging zag ik hem proberen weg te lopen met zo'n vijftien Milky Ways in zijn handen zonder te betalen. Het meisje achter de kassa was erg aardig en professioneel, en zei "Meneer, u moet daar eerst voor betalen." Eerst deed hij alsof hij moe was en haar niet hoorde, maar draaide uiteindelijk om en bracht ze naar de kassa.

Toen ze een reep pakte en die meerdere keren begon te scannen, stopte hij haar en zei dat ze ze allemaal individueel moest scannen "om elektrische infetterentie te voorkomen", en draaide zich om en knipoogde naar mij. Volgens mij is dat niet eens een woord. Toen ze elke reep gescand had en in een tasje gedaan en begon de prijs te zeggen, bleef hij haar onderbreken door luid te gapen.