Er ligt een mevrouw (met een piemel) op haar buik op bed. In de achtergrond hoor je Sjors in zijn baggerslechte Engels iets mompelen. De vrouw eet een Snickers. Rapper Sjors klimt bovenop haar, en zegt dat ze 'rillie ameezing' is. Hij stelt de camera bij zodat zijn gezicht in beeld is.

Hij begint wat aan zijn piemel te sjorren om hem stijf te krijgen. Hij klimt weer van de vrouw af en zegt haar dat ze aan zijn piemel moet zuigen. Zijn piemel komt nu in beeld - ongeveer 10 cm lang. Hij bekent dat hij wat nerveus is. Mevrouw geeft hem een wat onenthusiaste blowjob, waarna zij allebei op hun knieen tegenover elkaar op bed gaan zitten en elkaar aftrekken en zoenen. De mevrouw heeft een beduidend grotere piemel dan Sjors. Sjors stapt van het bed af om een condoom om te doen. Er komt een Whatsappberichtje binnen.

Mevrouw begint Sjors zachtjes in zijn gezicht te slaan, waarop Sjors reageert met een verbaasde 'wow'. Sjors gaat op zijn rug op bed liggen, waarna mevrouw hem weer begint te pijpen. Er komt weer een Whatsappberichtje binnen. Ze klimt van hem af, pakt een tube glijmiddel en lubriceert haar anus.

De mevrouw ligt nu op haar buik op bed, waarna Sjors probeert zijn geslachtsdeel in haar kont te stoppen. Ze moet hem hier een beetje bij helpen. Sjors begint vervolgens te stoten, terwijl het bed klinkt alsof het op instorten staat.

Na een minuut draait de mevrouw zich om. Er komt nog een Whatsappberichtje binnen. Ze doen het nu in het missionarisstandje. Na weer een minuut heeft Sjors zin in iets anders. Hij wil haar zonder condoom nemen. Hij ligt nu op zijn rug en de mevrouw zit bovenop hem, zonder penetratie. Sjors houdt dit 20 seconden vol.

De twee omhelzen elkaar opnieuw. Sjors masturbeert terwijl zij zijn lichaam kust. De mevrouw kijkt verveeld in de camera. Vervolgens doen ze het doggystyle. Sjors herhaalt zijn verzoek om het zonder condoom te doen, maar de mevrouw weigert. Ze veranderen weer van positie, weer de missionarishouding. Er is nu geen penetratie, maar wederzijds masturberen. Sjors komt vervolgens zwaar hijgend klaar, en de mevrouw moet er om lachen. Sjors richt de camera vervolgens op zichzelf en sluit de video af met een 'yeah'.

